出典: [アカリ（正月） - ブルーアーカイブ(ブルアカ)攻略有志Wiki](https://bluearchive.wikiru.jp/?%E3%82%A2%E3%82%AB%E3%83%AA%EF%BC%88%E6%AD%A3%E6%9C%88%EF%BC%89)

## 基本情報

|   プロフィール   |                              |
| :--------------: | :--------------------------: |
|       名前       |        アカリ（正月）        |
|    フルネーム    |     鰐渕(わにぶち)アカリ     |
|    レアリティ    |              ★3              |
|       役割       |           SPECIAL            |
|    ポジション    |             BACK             |
|      クラス      |  T.S(タクティカルサポート)   |
|      武器種      |              AR              |
|      遮蔽物      |              \-              |
|    攻撃タイプ    |             神秘             |
|    防御タイプ    |           特殊装甲           |
|       学園       |       ゲヘナ学園3年生        |
|       部活       |          美食研究会          |
|       年齢       |             17歳             |
|      誕生日      |           12月9日            |
|       身長       |            167cm             |
|       趣味       |            大食い            |
|     デザイン     |             9ml              |
|     イラスト     |             9ml              |
|        CV        |           森嶋優花           |
|    ちびキャラ    |                              |
| 各バージョン一覧 | ★2 アカリ、★3 アカリ（正月） |

**基本情報**

新年を迎えて着物に着替えた、ゲヘナ学園所属、美食研究会のアカリ。いつものように微笑みを絶やさないが、心なしか少し浮かれているようにも見える。新しく年を越すことに胸を膨らませているのか、それとも……

## ボイス

**一般**

|               |                                                                                                                                        |
| :-----------: | -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
|     獲得      | 年の暮れ……そして新年。言葉の響きに胸が躍りますね。そこに美味しいお料理があれば、言うことなしです★                                      |
|    カフェ1    | 評価の点数より、レビュー数のほうが大事ですよ？                                                                                         |
|    カフェ2    | 今日の日替わりメニューはなんでしょう～？                                                                                               |
|    カフェ3    | 特別な料理を食べて、素晴らしい時間を過ごす…なんて素敵なんでしょう★                                                                     |
|    カフェ4    | 私だって、いつも食べ物のことばかり考えてるわけじゃ、ないですよ～？                                                                     |
|    カフェ5    | 口コミの力は凄まじいです。読んでいるだけでお腹が空いてきちゃいますから。                                                               |
| 絆ランク増加1 | せっかくの晴れ着ですから、先生に見てもらいたい気持ちが、あったり、なかったり？うふふ。                                                 |
| 絆ランク増加2 | 先生、どこか行きたい場所はありますか？運転でしたら、私にお任せください。                                                               |
| 絆ランク増加3 | 食事は、生きるうえで最も重要と言っても過言ではありません。でも、それよりも重要なものだって世の中には……あるのかな？ないのかな？うふふ。 |
| 絆ランク増加4 | わかってます。先生が生徒を大切に思うのは当たり前のこと。でも、先生。実は私、普通ってあんまり好きじゃないんです！                       |
|   生徒強化1   | 私がどこまで食べられるか。いえ、どこまで成長出来るか、見守っていてくださいね。                                                         |
|   生徒強化2   | うふ。この先、どんなスペシャルメニューに出会えるのでしょう？楽しみですね、先生！                                                       |
|   生徒強化3   | まだまだ食べられますよ～。新年は、美味しいものがいーっぱいですからね！味わわないともったいないです！                                   |
|   生徒強化4   | 先生といると、たーっくさん新鮮な体験が出来るんです。でも、もーっと、新しい体験も、してみたいかも？                                     |
| 固有武器装備  | わあ～！ありがとうございます★これでぜ～んぶ、吹き飛ばせちゃいます！フフッ……大丈夫ですよ、先生。ちゃんと手加減しますから★               |

**戦闘**

|                                       |                                               |
| :-----------------------------------: | --------------------------------------------- |
|                 編成1                 | ワクワク、してますか～？                      |
|                 編成2                 | 楽しみにしていてください、フフッ。            |
|               編成選択                | お正月は美味しいものにあふれてますね、色々と★ |
|            ノーマルスキル1            | スペシャルな一発、いきますよ～！              |
| ノーマルスキル2（給食推進車両搭乗時） | いつものお願いしま～す！                      |
|               EXスキル1               | あは、運転は慣れてるんですよ～。              |
|               EXスキル2               | あはは、楽しいですね～。                      |
|               EXスキル3               | う～ん、走りましょうか～。                    |
|        EXスキル（フィールド）1        | あら、もったいないですね。                    |
|        EXスキル（フィールド）2        | 安全第一、ですよ？                            |
|        EXスキル（フィールド）3        | 緊急停止！なんでもないですよ～。              |

**ロビー**

|                       |                                                                                                                                                    |
| :-------------------: | -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
|       ログイン1       | あら★いらしたんですね、先生。それでは、今から食べたい物をお伝えします～                                                                            |
|       ログイン2       | おかえりなさい、先生★、ずーっと、先生のこと待ってました。いつから、ですか？それは秘密です★                                                         |
|         雑談1         | どうでしょう～？私の着物姿。可愛いって言いたくなったり……しませんか～？                                                                             |
|         雑談2         | 今なら！私とのデートが！なんと0円！お買い得ですよ～！……あ、サボろうとしてるんじゃないかって疑ってますね？私をなんだと思ってるんですか？……正解です★ |
|         雑談3         | フフッ、先生のそばにいると、ついはしゃいでしまいます。どうしてでしょうね～？                                                                       |
|         雑談4         | 私、先生に期待しても、いいですか～？……あらま、二つ返事だなんて。とんでもないことを、期待しちゃうかもしれないのに…？フフッ★                         |
|         雑談5         | え？何をしてるの、って？ご覧の通り、先生に寄りかかってるんですよ～？フフッ、嫌です、離れません、このままがいいです★                                |
| メモリアルロビー雑談1 | ふぅ……思ったより、力が要りますね。大丈夫ですよ、先生。まだいけます。                                                                               |
| メモリアルロビー雑談2 | 気遣ってくださって嬉しいです……でもやっぱり、楽しみで仕方がないんです。                                                                             |
| メモリアルロビー雑談3 | どんなお餅ができるのか。それでどんな料理が作れるのか……                                                                                             |
| メモリアルロビー雑談4 | ……それを、先生と一緒に食べられると思うと……                                                                                                         |
| メモリアルロビー雑談5 | ……ねえ、先生。お餅ができたら、一番に食べてほしいです。いいですよね？                                                                               |
|      ハロウィン       | お菓子をもらったら、イタズラしちゃいけないんですか？……別にそんな決まりはない？今の話……本気にしちゃいますよ……？ふふふ……★                            |
|      クリスマス       | クリスマス……大晦日……年明け……フフッ、私の大好きなシーズンです。だって、美味しいものがいっぱいなんですもの！                                         |
|         新年          | 新年明けましておめでとうございます～★、さあ、お節を食べに行きましょう！運転は私がしますから。先生、急いでください！                                |
|        誕生日         | 誕生日お祝い、ありがとうございます、先生。では祝ってくださったついでに～ホールケーキをもう3個、いただいてもいいですか～？                          |
|      先生誕生日       | 誕生日ですね、先生！自分のことのように嬉しいです！あら？違いますよ、決してバースデーケーキが楽しみだからでは…………あります★                          |

**イベント**

|                       |                                              |
| :-------------------: | -------------------------------------------- |
| イベントボイスリンク1 | 「【復刻】喰積の 前にいささか ～一番勝負～」 |
